WOLVERINE E OS X-MEN
Tradução do áudio e sincro:
Dres & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
Resync:
Henry Kr.
CartoonNOW
Desenhos e Series Sob Medida
INSTITUTO XAVIER
PARA ESTUDOS AVANÇADOS
Olha só, uma garota
ensinou uma lição pra você!
Ei! A lição não foi
tão boa assim!
Ei!
Alguém me tire daqui!
Por que não
atravessa por isso?
E cair de cara no chão?
Não, obrigado!
Agora venha me ajudar!
Você é uma X-Men!
Saia dessa sozinha!
Kurt!
Peter!
Isso não é nada bom!
Olá, Kitty!
Que bom!
Ajudou bastante!
Mais uns segundos
e eu vou ganhar!
O que está acontecendo?
Ele aconteceu!
É só minha maneira
de dizer adeus!
Vejo vocês quando voltar!
É!
É melhor correr!
Espere!
Volte e nos tire daqui!
Logan?
Logan!?!
Jean,
já pedi desculpas antes!
É pro Logan que
deveria se desculpar.
Eu sei!
Ei, Hank?
Tá esperando muito?
Na verdade, não.
Queria me despedir de você.
Viu a Vampira?
Por razões
além de minha compreensão,
a Vampira parece não desfrutar
da idéia de sua partida.
Vai entender!
Não vai dizer adeus?
Não!
Sabe que voltarei, Vampira.
Quem se importa!
Talvez eu caia fora
também!
Por que faz isso?
Essa é seu lar, garota!
Não!
Não é um lar!
Não com você fora!
O que acontece sempre!
As pessoas aqui
se importam com você!
Não é a mesma coisa!
Você é mais como uma...
Ah, esquece!
Como uma o quê?
Como uma pessoa
da família, Logan!
E você nem sabe disso!
Não vê que sou
igual à você!
Charles!
Charles?
Jean?
O que está errado?
UM ANO DEPOIS...
Érica?
- Onde está a Érica?!?
- Ela ainda está lá dentro!
Érica!
Não!
É muito perigoso!
Não pra mim!
É o mutante!
A garota está embaixo dele!
Vamos!
Rápido!
- Mamãe!
- Érica!
Érica!
- Você está bem?
- Querida, você está bem!
Olhe!
Ele ainda está vivo!
Precisamos tirá-lo daqui!
Julian, pegue um cobertor!
Qual o problema!?!
Chris!
Me ajude!
Desculpe!
Vá com calma!
Você salvou minha filha!
Esquece!
Ele é problema para a DRM!
Você o denunciou, Carl?
Depois do que ele fez?
Ele tem lâminas nas mãos,
Randy!
Não viu as notícias?
A DRM está procurando por ele!
Bem,
não vão encontrá-lo aqui!
Olhe!
A pele dele!
Já está cicatrizando!
Ele está acordando!
Jean!
O que está errado?
Está tudo bem!
Você está seguro!
Desculpe!
- Onde estou?
- Na minha casa!
Trouxe algo para
você beber.
Você sara bem rápido,
sabia?
Papai falou que é porque
você não gosta de hospital.
Seu pai é inteligente!
Tenho que ir!
Não deveria perturbar você!
Alô?
Sra. Winning,
não é da sua conta...
quem fica na nossa casa!
Não acredito no Carl!
Ele avisou toda a vizinhança!
Deveríamos esperar isso!
Ele tem lâminas nas mãos!
Onde ele está?
- Quem?
- Quer brincar desse jeito?
Tudo bem.
Estão todos presos!
Sob qual acusação?
Dar abrigo
à um mutante fugitivo!
Você não tem
o direito de fazer isso!
Saiam daqui!
Nós cuidamos dele!
Você está pedindo!
Vamos embora.
Abortar! Abortar!
Ei!
Falem sobre o mutante.
Não sabe do que está falando.
Seu nome é Wolverine,
e ele é muito perigoso.
Ele não é.
Sim, ele é.
- Em que trabalha, Hank?
- Não!
Logan! É sério!
Precisa sempre fazer isso?
Sim. Mas tem que
aprender a relaxar, Hank.
- Tente sair mais.
- Bem...
com Charles e Jean,
você sabe...
sumidos, não consigo
pensar em mais nada.
Eu também não.
Acredite, eu tentei.
Alguma novidade?
Confirmei que a explosão foi
centralizada no Charles.
Então ele era o alvo provável.
- Mas qual foi a causa?
- Ela desafia classificação.
Não há evidência de
combustão, reação química...
- radiação ou eletromagnetismo.
- Praticamente exclui a DRM.
Provavelmente
Magneto também.
- Então, quem?
- Eu não sei.
Mas vou descobrir.
E quanto a você, Logan?
Você não é do tipo
que aparece sem razão.
É aquela maldita DRM!
Está sem controle, Hank.
Eles pegaram uma família
só por ter me ajudado.
Verdade? Eles estão
prendendo não-mutantes agora?
Tenho que consertar isso.
E quero você comigo.
Não, não, eu não posso.
Por que não pergunta
aos outros?
Que outros?
Não sei onde ninguém está!
Hank,
preciso de sua ajuda.
Não me lembro
da última vez que pediu ajuda.
UM CONVITE PESSOAL
PARA TODOS MUTANTES.
VIVA EM PAZ.
PARAÍSO. PROTEÇÃO.
GENOSHA.
O que aquela coisa
está fazendo?
Essa porcaria.
Capta um mutante,
mas nunca pode dizer...
se está a 3 km ou a 60 cm.
Ei, cara.
Já estou pronto, Hank.
Aqui atrás fede.
Não acho que prisioneiros
andam na frente, você acha?
Por quê não põe suas algemas?
- Que tipo de mutante tem aí?
- Uma grande e feia fera.
Podemos nos apressar?
Não quero que isso escape!
Tome, vá, vá.
Parado!
Mãos atrás da cabeça,
aberração! Agora!
Vejam senhores, vamos
respirar fundo, certo?
Sou um pacifista por natureza,
então essas armas não são...
Deixe-me adivinhar, as algemas
estavam irritando, certo?
Não. Não e sim, mas
só durante meu número.
Já estava colocando de volta.
- Sério.
- Vamos, Chewie.
Você encontra os prisioneiros.
Eu levo esses guardas.
Parem!
Pra onde estão o levando?
Então, e agora?
Vai me torturar?
Isso é um incentivo para
me falar sobre o Wolverine.
Eu conto a verdade:
Ele é um herói.
Esse é um capacete
de ataque sensorial.
Última novidade
em coletar informações.
Última chance.
Deviam tomar cuidado
com você, não os mutantes.
Calma!
Não precisamos lutar!
Senhores, há duas
formas de fazermos isso...
O quê?
Foi a escolha deles.
Eu não disse nada.
Aqui!
Localizei a área de detenção.
- Randy, o que fizeram a você?
- Está bem, papai?
Eu estou bem.
Vocês são animais, já falamos
que não sabemos de nada.
Talvez, não.
Mas ela pode saber.
E você?
Do jeito fácil ou do difícil?
Então é do jeito difícil!
Agora quero que deixe essa
bela família em paz, entendeu?
E para que não esqueça,
eis um pequeno incentivo!
Wolverine!
AVISO
CAMPOS DE FORÇA DESATIVADOS
- Já era hora.
- O que está havendo?
Vão! Vão!
Alguém aqui pode
incendiar um hangar?
Está cantando minha música,
amigo!
- Boom Boom, dispare eles!
- Com certeza, bonitão.
Temos dois nos perseguindo!
E bolas de fogo
não vão derrubá-los!
- Vamos, Pó.
- Este é seu.
O motor parou, vamos cair.
Dê umas semanas, a DRM vai
perder o interesse em vocês.
Obrigado.
Por tudo.
Bem, cuidem-se.
Não vá!
Eu preciso.
É hora de eu ir para casa.
Cuide de seus pais, certo?
Hank?
E outras nações pensam
formar sua própria DRM.
O que foi proposto
pelo Senador Kelly.
Hank! Diga algo quando
se aproximar de alguém!
Tentarei lembrar disso.
O quê está fazendo?
E os outros mutantes?
Foram em direções separadas.
Mas as celas que esvaziamos,
estarão cheias amanhã.
- E no próximo dia.
- É.
Nós dois sabemos
o que está havendo!
Tem uma guerra se aproximando,
e não vai ser bonita!
Eu concordo. Então, e agora?
Nós traremos
de volta os X-Men!